Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/40/16/56/401656.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: I almost can't imagine this situation anymore. <a href="http://www.openwall.com/phpass/">PHPASS</a> supports PHP 3.0.18 through 5.3, so it is usable on almost every installation imaginable&mdash;and should be used if you don't <em>know for certain</em> that your environment supports bcrypt.
ja: このような状況はもうほとんど想像できません。 <a href="http://www.openwall.com/phpass/">PHPASS</a>はPHP 3.0.18から5.3をサポートしているため、考えられるほとんどすべてのインストールで使用できます。また、環境がbcryptをサポートしている<em>か</em>どうか不明な場合に使用してください。
ko: 나는 더 이상이 상황을 거의 상상할 수 없다. <a href="http://www.openwall.com/phpass/">PHPASS</a> 는 PHP 3.0.18부터 5.3까지 지원하므로 상상할 수있는 거의 모든 설치에서 사용할 수 있으며 환경에서 bcrypt를 지원하는지 <em>확실</em> 하지 않은 경우 사용해야합니다.
zh_cn: 我几乎无法想象这种情况了。 <a href="http://www.openwall.com/phpass/">PHPASS</a>支持PHP 3.0.18到5.3，因此几乎可以在所有可以想到的安装中使用它-如果<em>不确定</em>您的环境是否支持bcrypt，则应使用它。

source: I changed my mind about using bcrypt when I learned that bcrypt only uses blowfish's key schedule, with a variable cost mechanism. The latter lets you increase the cost to brute-force a password by increasing blowfish's already expensive key schedule.
ja: bcryptを使おうと思っていたのですが、bcryptはblowfishのキースケジュールのみを使用しており、可変コストの仕組みを持っていることを知ってからは、bcryptを使おうと思っていました。後者では、blowfish の既に高価なキースケジュールを増やすことで、パスワードをブルートフォースするためのコストを増やすことができます。
ko: 나는 bcrypt가 가변 비용 메커니즘과 함께 복어의 주요 일정 만 사용한다는 것을 알았을 때 bcrypt 사용에 대한 마음을 바꿨습니다. 후자는 복어의 이미 비싼 키 일정을 늘려 암호를 무차별 처리하는 비용을 증가시킵니다.
zh_cn: 当我了解到bcrypt只使用blowfish的密钥计划表时,我改变了使用bcrypt的想法,因为bcrypt只使用blowfish的密钥计划表,而且有一个可变成本机制。后者可以让你通过增加Blowfish本来就很贵的密钥计划表来增加密码的成本。

source: I found perfect topic on this matter here: <a href="https://crackstation.net/hashing-security.htm">https://crackstation.net/hashing-security.htm</a>, I wanted you to get benefit from it, here is source code also that provided prevention against time-based attack also.
ja: 私はこの問題に関する完璧なトピックをここで見つけました： <a href="https://crackstation.net/hashing-security.htm">https</a> : //crackstation.net/hashing-security.htm 、あなたはそれから利益を得てほしかった、これはまた時間ベースの攻撃に対する防止を提供したソースコードでもあります。
ko: <a href="https://crackstation.net/hashing-security.htm">https://crackstation.net/hashing-security.htm</a> 에서이 문제에 대한 완벽한 주제를 찾았습니다. 여기서 이점을 얻고 싶었습니다. 시간 기반 공격에 대한 예방도 제공하는 소스 코드도 있습니다.
zh_cn: 我在这里找到了关于此问题的完美话题： <a href="https://crackstation.net/hashing-security.htm">https</a> : //crackstation.net/hashing-security.htm ，我希望您能从中受益，这里的源代码也提供了针对基于时间的攻击的防护。

source: I highly suggest reading the documentation for the <a href="http://us.php.net/crypt">crypt function</a> if you want to understand how to use bcrypt, or finding yourself a <a href="https://stackoverflow.com/questions/4795385/how-do-you-use-bcrypt-for-hashing-passwords-in-php/6337021#6337021">good</a><a href="https://gist.github.com/1070401">wrapper</a> or use something like <a href="http://www.openwall.com/phpass/">PHPASS</a> for a more legacy implementation. I recommend a minimum of 12 rounds of bcrypt, if not 15 to 18.
ja: bcryptの使用方法を理解したい場合や、 <a href="https://stackoverflow.com/questions/4795385/how-do-you-use-bcrypt-for-hashing-passwords-in-php/6337021#6337021">優れた</a> <a href="https://gist.github.com/1070401">ラッパーを</a>見つけたり、よりレガシーな実装に<a href="http://www.openwall.com/phpass/">PHPASSの</a>ようなものを使用したりする場合は、 <a href="http://us.php.net/crypt">crypt関数の</a>ドキュメントを読むことを強くお勧めします。 15から18ではないにしても、最低12ラウンドのbcryptをお勧めします。
ko: bcrypt를 사용하는 방법을 이해하거나 <a href="https://stackoverflow.com/questions/4795385/how-do-you-use-bcrypt-for-hashing-passwords-in-php/6337021#6337021">좋은</a> <a href="https://gist.github.com/1070401">래퍼를</a> 찾거나보다 기존 구현을 위해 <a href="http://www.openwall.com/phpass/">PHPASS</a> 와 같은 것을 사용하려면 <a href="http://us.php.net/crypt">crypt 함수에</a> 대한 설명서를 읽는 것이 좋습니다. 15 ~ 18이 아닌 경우 최소 12 라운드의 bcrypt를 권장합니다.
zh_cn: 我强烈建议您阅读<a href="http://us.php.net/crypt">crypt函数</a>的文档，如果您想了解如何使用bcrypt，或者为自己找到一个<a href="https://stackoverflow.com/questions/4795385/how-do-you-use-bcrypt-for-hashing-passwords-in-php/6337021#6337021">好的</a> <a href="https://gist.github.com/1070401">包装器，</a>或者将类似<a href="http://www.openwall.com/phpass/">PHPASS的</a>东西用于更传统的实现。 我建议至少12轮bcrypt，如果不是15到18。

source: I just want to point out that PHP 5.5 includes a <a href="http://www.php.net/manual/en/ref.password.php">password hashing API</a> that provides a wrapper around <code>crypt()</code>. This API significantly simplifies the task of hashing, verifying and rehashing password hashes. The author has also released a <a href="https://github.com/ircmaxell/password_compat">compatibility pack</a> (in the form of a single password.php file that you simply <code>require</code> to use), for those using PHP 5.3.7 and later and want to use this right now.
ja: PHP 5.5には、 <code>crypt()</code> のラッパーを提供する<a href="http://www.php.net/manual/en/ref.password.php">パスワードハッシュAPI</a>が含まれていることを指摘しておきます 。 このAPIは、パスワードハッシュのハッシュ、検証、および再ハッシュのタスクを大幅に簡略化します。 また、PHP 5.3.7以降を使用していて、今すぐ使用したいユーザー向けに、 <a href="https://github.com/ircmaxell/password_compat">互換パック</a> （単一のpassword.phpファイルの形式で使用するだけ）もリリースしました。
ko: PHP 5.5에 <code>crypt()</code> 주위에 래퍼를 제공하는 <a href="http://www.php.net/manual/en/ref.password.php">암호 해싱 API</a> 가 포함되어 있음을 지적하고 싶습니다. 이 API는 암호 해시 해시, 확인 및 재해시 작업을 크게 단순화합니다. 필자는 PHP 5.3.7 이상을 사용하는 사용자를 <code>require</code> <a href="https://github.com/ircmaxell/password_compat">호환성 팩</a> (단일 사용하기 만하면되는 단일 password.php 파일의 형태)을 출시했으며 지금이 기능을 사용하려고합니다.
zh_cn: 我只想指出，PHP 5.5包含一个<a href="http://www.php.net/manual/en/ref.password.php">密码哈希API</a> ，该API为 <code>crypt()</code> 提供了包装器。 该API大大简化了哈希，验证和重新哈希密码哈希的任务。 作者还发布了一个<a href="https://github.com/ircmaxell/password_compat">兼容包</a> （以您只 <code>require</code> 使用的单个password.php文件的形式），适用于使用PHP 5.3.7及更高版本并希望立即使用此功能的用户。

source: I usually use SHA1 and salt with the user ID (or some other user-specific piece of information), and sometimes I additionally use a constant salt (so I have 2 parts to the salt).
ja: 私は通常、SHA1とソルトをユーザーID(または他のユーザー固有の情報)と一緒に使用しています。
ko: 나는 보통 사용자 ID (또는 다른 사용자 특정 정보)와 함께 SHA1과 소금을 사용하고 때로는 일정한 소금을 사용합니다 (따라서 소금에 2 부분이 있습니다).
zh_cn: 我通常使用SHA1和盐与用户ID(或其他一些特定于用户的信息),有时我还会额外使用一个恒定的盐(所以我有2个部分的盐)。

source: I would not store the password hashed in two different ways, because then the system is at least as weak as the weakest of the hash algorithms in use.
ja: 私はハッシュ化されたパスワードを2つの異なる方法で保存することはありません。なぜならば、システムは少なくとも使用中のハッシュアルゴリズムの中で最も弱いものと同じくらい弱いからです。
ko: 암호 해시를 두 가지 방법으로 저장하지 않을 것입니다. 시스템이 사용중인 해시 알고리즘 중 가장 약한 것보다 약하기 때문입니다.
zh_cn: 我不会用两种不同的方式来存储密码的哈希算法,因为这样的话,系统至少和目前使用的哈希算法一样弱。

source: I'm using <a href="http://www.openwall.com/phpass/">Phpass</a> which is a simple one-file PHP class that could be implemented very easily in nearly every PHP project. See also <a href="http://www.h-online.com/security/features/Storing-passwords-in-uncrackable-form-1255576.html?page=4">The H</a>.
ja: 私は<a href="http://www.openwall.com/phpass/">Phpass</a>を使用しています。これは、ほぼすべてのPHPプロジェクトで非常に簡単に実装できる単純な1ファイルのPHPクラスです。 <a href="http://www.h-online.com/security/features/Storing-passwords-in-uncrackable-form-1255576.html?page=4">H</a>も参照してください。
ko: 필자는 거의 모든 PHP 프로젝트에서 매우 쉽게 구현할 수있는 간단한 단일 파일 PHP 클래스 인 <a href="http://www.openwall.com/phpass/">Phpass</a> 를 사용하고 있습니다. <a href="http://www.h-online.com/security/features/Storing-passwords-in-uncrackable-form-1255576.html?page=4">H</a> 참조.
zh_cn: 我正在使用<a href="http://www.openwall.com/phpass/">Phpass</a> ，这是一个简单的单文件PHP类，几乎可以在每个PHP项目中轻松实现。 另请参见<a href="http://www.h-online.com/security/features/Storing-passwords-in-uncrackable-form-1255576.html?page=4">H。</a>

source: I'm using PHP. I want a safe and fast password encryption system. Hashing a password a million times may be safer, but also slower. How to achieve a good balance between speed and safety? Also, I'd prefer the result to have a constant number of characters.
ja: PHPを使っている。安全で高速なパスワード暗号化システムが欲しい。パスワードを100万回ハッシュした方が安全かもしれませんが、速度も遅くなります。速度と安全性を両立させるにはどうすればいいのでしょうか?また、結果の文字数が一定の方がいいですね。
ko: PHP를 사용하고 있습니다. 안전하고 빠른 비밀번호 암호화 시스템을 원합니다. 암호를 백만 번 해싱하는 것이 더 안전하지만 느려질 수 있습니다. 속도와 안전의 균형을 잘 유지하는 방법은 무엇입니까? 또한 결과가 일정한 수의 문자를 갖는 것을 선호합니다.
zh_cn: 我使用的是PHP。我想要一个安全、快速的密码加密系统。对密码进行无数次的哈希特化可能更安全,但也比较慢。如何在速度和安全之间取得一个很好的平衡?另外,我希望结果是字符数不变。

source: Ideally you want your DB and APPLICATION on separate servers. This is not always possible due to cost, but it does allow for some safety as the attacker will have to go through two steps to fully access the system.
ja: 理想的には、別のサーバ上のDBとアプリケーションが欲しいです。これはコストのために常に可能というわけではありませんが、攻撃者がシステムに完全にアクセスするために2つのステップを経なければならないので、ある程度の安全性は確保されています。
ko: DB와 APPLICATION을 별도의 서버에 두는 것이 이상적입니다. 비용 때문에 항상 가능한 것은 아니지만 공격자가 시스템에 완전히 액세스하려면 두 단계를 거쳐야하기 때문에 약간의 안전이 허용됩니다.
zh_cn: 理想情况下,你希望你的数据库和应用程序在不同的服务器上。由于成本原因,这并不总是可行的,但它确实可以保证一定的安全性,因为攻击者必须经过两个步骤才能完全访问系统。

source: If the user is creating a password through the frontend that means it has to be sent to the server. This opens up a security issue because that means the unencrypted password is being sent to the server and if a attacker is able to listen and access that all your security in PHP is worthless. ALWAYS transmit the data SECURELY, this is done through SSL, but be weary even SSL is not flawless (OpenSSL's Heartbleed flaw is an example of this).
ja: ユーザーがフロントエンドでパスワードを作成している場合、それはサーバーに送信されなければならないことを意味します。これは、暗号化されていないパスワードがサーバーに送信されることを意味するので、セキュリティ上の問題が発生します。もし攻撃者がそれを聞いてアクセスすることができれば、PHPのセキュリティは無意味になります。データは常に安全に送信するようにしましょう。これはSSLを使って行われますが、SSLであっても完璧ではないことに注意してください (OpenSSLのHeartbleedの欠陥がその例です)。
ko: 사용자가 프론트 엔드를 통해 비밀번호를 작성하는 경우 서버로 비밀번호를 보내야합니다. 이것은 암호화되지 않은 암호가 서버로 전송되고 공격자가 PHP의 모든 보안을 듣고 쓸 수 없다면 보안 문제를 야기합니다. 항상 데이터를 안전하게 전송하십시오. 이것은 SSL을 통해 이루어 지지만 SSL이 완벽하지 않더라도 지칠 수 있습니다 (OpenSSL의 Heartbleed 결함이 그 예입니다).
zh_cn: 如果用户通过前台创建密码,这意味着它必须被发送到服务器上。这就带来了一个安全问题,因为这意味着未加密的密码被发送到服务器上,如果攻击者能够监听和访问,那么你的PHP的所有安全保障就毫无价值。永远要安全地传输数据,这是通过SSL来完成的,但要小心,即使SSL也不是无懈可击的(OpenSSL的Heartbleed漏洞就是一个例子)。

source: Implement a reasonable 8-10 character minimum length, plus require at least 1 upper case letter, 1 lower case letter, a number, and a symbol. This will improve the entropy of the password, in turn making it harder to crack. (See the "What makes a good password?" section for some debate.)
ja: 合理的な8-10文字の最小長さを実装し、さらに少なくとも1つの大文字、1つの小文字、数字、および記号を必要とします。これはパスワードのエントロピーを改善し、クラックを難しくします。(いくつかの議論については、"何が良いパスワードを作るのか?"のセクションを参照してください)。
ko: 8 ~ 10 자 이상의 적절한 길이를 구현하고 최소 1 개의 대문자, 1 개의 소문자, 숫자 및 기호가 필요합니다. 암호의 엔트로피가 향상되어 암호 해독이 어려워집니다. (일부 토론에 대해서는 "무엇이 좋은 암호를 만드는가?"섹션을 참조하십시오.)
zh_cn: 实施合理的8-10个字符的最小长度,并要求至少有1个大写字母、1个小写字母、1个数字和1个符号。这将提高密码的熵,从而使其更难破解。(请参阅 "什么才是好的密码?"一节中的争论)。)

source: In case I wasn't clear enough, I want to know which hashing function(s) to use and how to pick a good salt in order to have a safe and fast password protection mechanism.
ja: 念のため、安全で高速なパスワード保護機構を持つためには、どのハッシュ関数を使えばいいのか、どのようにして良い塩を選べばいいのかを知りたいです。
ko: 충분히 명확하지 않은 경우 안전하고 빠른 암호 보호 메커니즘을 사용하기 위해 사용할 해싱 기능과 좋은 소금을 선택하는 방법을 알고 싶습니다.
zh_cn: 为了防止我还不够清楚,我想知道应该使用哪种散列函数,以及如何挑选好的盐,才能有一个安全快速的密码保护机制。

source: In short, entropy is how much variation is within the password. When a password is only lowercase roman letters, that's only 26 characters. That isn't much variation. Alpha-numeric passwords are better, with 36 characters. But allowing upper and lower case, with symbols, is roughly 96 characters. That's a lot better than just letters. One problem is, to make our passwords memorable we insert patterns&mdash;which reduces entropy. Oops!
ja: つまり、エントロピーとは、パスワード内の変動の量です。 パスワードが小文字のローマ字のみの場合、それは26文字だけです。 それはあまり変化ではありません。 英数字パスワードの方がよく、36文字です。 ただし、大文字と小文字を区別できる記号は、およそ96文字です。 それは単なる文字よりもはるかに優れています。 問題の1つは、パスワードを覚えやすくするために、パターンを挿入することです。これにより、エントロピーが減少します。 おっとっと！
ko: 요컨대, 엔트로피는 암호 내에 얼마나 많은 변형이 있는지입니다. 암호가 소문자 로마자이면 26 자입니다. 큰 차이는 없습니다. 영숫자 암호는 36 자로 더 좋습니다. 그러나 기호와 함께 대소 문자를 허용하는 것은 대략 96 자입니다. 그것은 편지보다 훨씬 낫습니다. 한 가지 문제는 암호를 기억하기 쉽게하기 위해 엔트로피를 줄이는 패턴을 삽입하는 것입니다. 죄송합니다!
zh_cn: 简而言之，熵就是密码中的变化量。 当密码仅是小写罗马字母时，则只有26个字符。 差异不大。 字母数字密码最好使用36个字符。 但是允许带符号的大写和小写字母约为96个字符。 这比仅字母要好得多。 一个问题是，为了使密码令人难忘，我们插入了模式-从而减少了熵。 糟糕！

source: In the comments I talked with @popnoodles, who pointed out that <em>enforcing</em> a password policy of X length with X many letters, numbers, symbols, etc, can actually reduce entropy by making the password scheme more predictable. I do agree. Randomess, as truly random as possible, is always the safest but least memorable solution.
ja: 私が@popnoodlesと話したコメントで、Xの長さのパスワードポリシーをX個の文字、数字、記号などで<em>強制</em>すると、パスワードスキームをより予測可能にして実際にエントロピーを減らすことができると指摘しました。 私は同意しますよ。 Randomessは、可能な限り真にランダムであり、常に最も安全ですが最も記憶に残る解決策です。
ko: @ popnoodles와의 의견에서 X 문자의 암호 정책을 X 문자, 숫자, 기호 등으로 적용하면 암호 체계를보다 예측 가능하게하여 실제로 엔트로피를 줄일 수 있다고 지적한 의견입니다. 동의합니다. 랜덤은 가능한 한 무작위로 항상 가장 안전하지만 가장 기억에 남는 솔루션입니다.
zh_cn: 在我与@popnoodles交谈的评论中，他指出<em>强制</em> X长度为X的密码策略包含X个字母，数字，符号等，实际上可以通过使密码方案更可预测来减少熵。 我同意。 随机性，尽可能真正地随机性，始终是最安全但最难忘的解决方案。

source: In the end, double-hashing, mathematically, provides no benefit. In practice, however, it is useful for preventing rainbow table-based attacks. In other words, it is of no more benefit than hashing with a salt, which takes far less processor time in your application or on your server.
ja: 結局、ダブルハッシュは数学的には何のメリットもありません。しかし、実際にはレインボーテーブルベースの攻撃を防ぐのに役立ちます。言い換えれば、ソルトを使ったハッシュよりも、アプリケーションやサーバの処理時間がはるかに短くて済むということです。
ko: 결국, 이중 해싱은 수학적으로 아무런 이점을 제공하지 않습니다. 그러나 실제로는 레인보우 테이블 기반 공격을 방지하는 데 유용합니다. 다시 말해, 애플리케이션이나 서버에서 프로세서 시간이 훨씬 적게 걸리는 솔트를 사용한 해싱보다 더 큰 이점이 없습니다.
zh_cn: 最后,从数学上来说,双切值,没有提供任何好处。然而,在实践中,它对于防止基于彩虹表的攻击是有用的。换句话说,它的好处不比用盐进行散列的好处多,因为它在你的应用程序或服务器上花费的处理器时间要少得多。

source: Increasing cost (which defaults to 10) makes the hash harder to brute-force but also means generating hashes and verifying passwords against them will be more work for your server's CPU.
ja: コストの増加(デフォルトは10)は、ハッシュをブルートフォースすることを難しくしますが、ハッシュを生成してパスワードを検証することは、サーバのCPUにとってより多くの作業になることを意味します。
ko: 비용을 높이면 (기본값은 10) 해시는 무차별 대입이 어려워 지지만 해시를 생성하고 이에 대한 암호를 확인하면 서버의 CPU에서 더 많은 작업을 수행 할 수 있습니다.
zh_cn: 增加成本(默认为10)使得散列的难度增加,但也意味着生成散列和验证密码的难度增加了服务器的CPU。

source: Interestingly, in living out this nightmare, I learned A LOT I didn&rsquo;t know about password cracking, storage, and complexity. <em>I&rsquo;ve come to appreciate why password storage is ever so much more important than password complexity. If you don&rsquo;t know how your password is stored, then all you really can depend upon is complexity.</em> This might be common knowledge to password and crypto pros, but for the average InfoSec or Web Security expert, I highly doubt it.
ja: 興味深いことに、この悪夢を乗り越えて、パスワードの解読、保存、複雑さについては知らなかったたくさんのことを学びました。 <em>パスワードの保存が、パスワードの複雑さよりもはるかに重要である理由を理解するようになりました。</em> <em>パスワードの保存方法がわからない場合は、複雑さだけが信頼できます。</em> これは、パスワードと暗号の専門家にとっては一般的な知識かもしれませんが、平均的なInfoSecまたはWebセキュリティの専門家にとっては、私は非常に疑っています。
ko: 흥미롭게도,이 악몽을 극복하면서 암호 해독, 저장 및 복잡성에 대해 몰랐던 많은 것을 배웠습니다. <em>암호 저장이 암호 복잡성보다 훨씬 중요한 이유에 대해 알게되었습니다.</em> <em>암호가 어떻게 저장되는지 모르는 경우 복잡 할 수 있습니다.</em> 이것은 암호 및 암호 전문가에게는 일반적인 지식 일 수 있지만 일반적인 InfoSec 또는 웹 보안 전문가에게는 의심의 여지가 있습니다.
zh_cn: 有趣的是，在摆脱这场噩梦的过程中，我学到了很多我不知道的有关密码破解，存储和复杂性的信息。 <em>我已经开始欣赏为什么密码存储比密码复杂性重要得多了。</em> <em>如果您不知道密码的存储方式，那么您真正可以依靠的仅仅是复杂性。</em> 这可能是密码和加密专家的常识，但是对于普通的InfoSec或Web安全专家而言，我对此表示高度怀疑。

source: It can use salt (in this case, are all salts equally good? Is there any way to generate good salts?)
ja: 塩を使うことができます(この場合、全ての塩は同じように良い塩なのでしょうか?良い塩を生成する方法はありますか?)
ko: 소금을 사용할 수 있습니다 (이 경우 모든 소금이 똑같이 좋습니까? 좋은 소금을 생성하는 방법이 있습니까?)
zh_cn: 它可以用盐(这种情况下,是不是所有的盐都一样好?有没有什么方法可以产生好的盐?)

source: It is currently said that MD5 is partially unsafe. Taking this into consideration, I'd like to know which mechanism to use for password protection.
ja: 現在、MD5は部分的に安全性が低いと言われています。それを考慮して、パスワード保護にどのような仕組みを使えばいいのか知りたいですね。
ko: 현재 MD5는 부분적으로 안전하지 않다고합니다. 이것을 고려하여 암호 보호에 사용할 메커니즘을 알고 싶습니다.
zh_cn: 目前有人说MD5部分不安全。考虑到这一点,我想知道密码保护用什么机制?

source: It must be safe
ja: それは安全でなければなりません
ko: 안전해야합니다
zh_cn: 一定是安全的

source: It only supports BCRYPT for now, but it aims to be easily extended to include other password hashing techniques and because the technique and cost is stored as part of the hash, changes to your prefered hashing technique/cost will not invalidate current hashes, the framework will automagically, use the correct technique/cost when validating. It also handles generating a "secure" salt if you do not explicitly define your own.
ja: 今のところBCRYPTのみをサポートしていますが、他のパスワードハッシュ技術を含むように簡単に拡張できることを目指しており、技術とコストがハッシュの一部として保存されているため、あなたが好むハッシュテクニックの変更が現在のハッシュを無効にすることはありません。また、明示的に独自のソルトを定義しない場合は、「安全な」ソルトの生成も処理します。
ko: 현재는 BCRYPT 만 지원하지만 다른 암호 해싱 기술을 포함하도록 쉽게 확장하는 것이 목표이며 기술과 비용이 해시의 일부로 저장되므로 원하는 해싱 기술 / 비용을 변경해도 현재 해시, 프레임 워크가 무효화되지 않습니다. 자동으로 검증 할 때 올바른 기술 / 비용을 사용합니다. 또한 명시 적으로 자신을 정의하지 않은 경우 "보안"소금 생성을 처리합니다.
zh_cn: 它目前只支持BCRYPT,但它的目标是很容易扩展到包括其他的密码散列技术,由于技术和成本作为散列的一部分存储在散列中,所以改变你喜欢的散列技术和成本不会使当前的散列失效,框架在验证时将自动使用正确的技术成本。如果你没有明确地定义自己的盐,它还可以处理生成一个 "安全的 "盐。

source: Jeremiah Grossman, CTO of Whitehat Security, <a href="https://www.whitehatsec.com/blog/cracking-aes-256-dmgs-and-epic-self-pwnage/">stated on White Hat Security blog</a> after a recent password recovery that required brute-force breaking of his password protection:
ja: Whitehat SecurityのCTOであるJeremiah Grossman <a href="https://www.whitehatsec.com/blog/cracking-aes-256-dmgs-and-epic-self-pwnage/">がWhite Hat Securityのブログ</a>で、パスワード保護のブルートフォースでの破壊を必要とする最近のパスワード回復について述べています。
ko: Whitehat Security의 CTO 인 Jeremiah Grossman은 최근 비밀번호 복구 후 비밀번호 보호를 무차별 적으로 차단해야하는 <a href="https://www.whitehatsec.com/blog/cracking-aes-256-dmgs-and-epic-self-pwnage/">White Hat Security 블로그에</a> 다음과 같이 언급했습니다 .
zh_cn: Whitehat Security的首席技术官Jeremiah Grossman在最近的密码恢复后要求在蛮力破解他的密码保护之后， <a href="https://www.whitehatsec.com/blog/cracking-aes-256-dmgs-and-epic-self-pwnage/">在White Hat Security博客上说。</a>

source: Lastly: I am not a cryptographer. Whatever I've said is my opinion, but I happen to think it's based on good ol' common sense ... and lots of reading. Remember, be as paranoid as possible, make things as hard to intrude as possible, and then, if you are still worried, contact a white-hat hacker or cryptographer to see what they say about your code/system.
ja: 最後に:私は暗号学者ではありません。私が言ったことはすべて私の意見ですが、それは古き良き常識に基づいていると思います。できるだけ被害妄想的になり、できるだけ侵入されにくいようにし、それでも心配なら、ホワイトハットのハッカーや暗号学者に連絡して、あなたのコードシステムについて彼らが何と言っているか確認してください。
ko: 마지막으로 : 나는 암호 전문가가 아닙니다. 내가 말한 것은 내 의견이지만, 그것이 좋은 상식과 많은 독서에 근거한다고 생각합니다. 가능한 한 편집증을 가지고 가능한 한 침입을 어렵게 한 다음, 여전히 걱정이된다면 화이트 햇 해커 나 암호 전문가에게 연락하여 코드 / 시스템에 대해 어떻게 말하는지 확인하십시오.
zh_cn: 最后:我不是一个密码学家。无论我说的是什么,都是我的观点,但我恰好认为这是基于良好的常识......和大量的阅读。请记住,尽可能的偏执,尽可能的让事情尽可能的难于入侵,然后,如果你仍然担心,请联系白帽黑客或密码学家,看看他们对你的密码系统怎么说。

source: Like always DO NOT make this root or something similar.
ja: いつものように、この根っこのようなものを作ってはいけません。
ko: 항상이 루트 나 비슷한 것을 만들지 마십시오.
zh_cn: 像往常一样不要做这个根或类似的东西。

source: More explanation is available at- <a href="http://www.pivotalsecurity.com/blog/password-hashing-salt-should-it-be-random/">http://www.pivotalsecurity.com/blog/password-hashing-salt-should-it-be-random/</a>
ja: 詳細については、 <a href="http://www.pivotalsecurity.com/blog/password-hashing-salt-should-it-be-random/">http：</a> //www.pivotalsecurity.com/blog/password-hashing-salt-should-it-be-random/をご覧ください。
ko: 자세한 설명은 <a href="http://www.pivotalsecurity.com/blog/password-hashing-salt-should-it-be-random/">http://www.pivotalsecurity.com/blog/password-hashing-salt-should-it-be-random/에서 확인할</a> 수 있습니다 .
zh_cn: 有关更多说明，请访问<a href="http://www.pivotalsecurity.com/blog/password-hashing-salt-should-it-be-random/">http://www.pivotalsecurity.com/blog/password-hashing-salt-should-it-be-random/</a>

source: Most programmers just don't have the expertise to write crypto related code safely without introducing vulnerabilities.
ja: ほとんどのプログラマーは、脆弱性を導入せずに安全に暗号関連のコードを書くための専門知識を持っていないだけです。
ko: 대부분의 프로그래머에게는 취약점을 도입하지 않고 암호화 관련 코드를 안전하게 작성할 수있는 전문 지식이 없습니다.
zh_cn: 大多数程序员只是没有专业知识来安全地写出与密码相关的代码而不引入漏洞。

source: NEVER EVER store a password in your DB, instead store the hash and unique salt, I will explain why later.
ja: 決してあなたのDBにパスワードを格納することはありません、代わりにハッシュとユニークな塩を格納し、私は後で理由を説明します。
ko: 절대로 DB에 암호를 저장하지 말고 해시와 고유 한 소금을 저장하지 마십시오. 나중에 이유를 설명하겠습니다.
zh_cn: 永远不要在你的数据库中存储密码,而要存储哈希和唯一的盐,我稍后会解释为什么。

source: Never email a password to your user <em>except when they have lost theirs, and you sent a temporary one.</em>
ja: ユーザーがパスワードを<em>紛失して、一時的な</em>パスワードを送信した場合<em>を除い</em>て、ユーザーにパスワードを電子メールで送信しないでください<em>。</em>
ko: 비밀번호를 <em>분실 한 경우를 제외하고</em> 사용자에게 비밀번호를 이메일로 보내지 말고 <em>임시</em> 비밀번호를 <em>보냈습니다.</em>
zh_cn: <em>除非</em>用户忘记了密码， <em>否则</em>切勿将密码通过电子邮件发送给您的用户<em>，而是您发送了一个临时</em>密码<em>。</em>

source: Never hash passwords with <a href="http://arstechnica.com/security/2012/12/oh-great-new-attack-makes-some-password-cracking-faster-easier-than-ever/">SHA1</a> or MD5 or even SHA256! <a href="http://securityledger.com/new-25-gpu-monster-devours-passwords-in-seconds/">Modern crackers</a> can exceed 60 and 180 billion hashes/second (respectively).
ja: <a href="http://arstechnica.com/security/2012/12/oh-great-new-attack-makes-some-password-cracking-faster-easier-than-ever/">SHA1</a>またはMD5、さらにはSHA256でパスワードをハッシュしないでください！ <a href="http://securityledger.com/new-25-gpu-monster-devours-passwords-in-seconds/">現代のクラッカー</a>は、（それぞれ）60および1,800億ハッシュ/秒を超える可能性があります。
ko: <a href="http://arstechnica.com/security/2012/12/oh-great-new-attack-makes-some-password-cracking-faster-easier-than-ever/">SHA1</a> 또는 MD5 또는 심지어 SHA256으로 비밀번호를 해시하지 마십시오! <a href="http://securityledger.com/new-25-gpu-monster-devours-passwords-in-seconds/">현대 크래커</a> 는 (각각) 초당 60-180 억 해시를 초과 할 수 있습니다.
zh_cn: 切勿使用<a href="http://arstechnica.com/security/2012/12/oh-great-new-attack-makes-some-password-cracking-faster-easier-than-ever/">SHA1</a>或MD5甚至SHA256哈希密码！ <a href="http://securityledger.com/new-25-gpu-monster-devours-passwords-in-seconds/">现代饼干</a>可以分别超过60和1800亿个哈希/秒。

source: Never store your user's password in plain-text.
ja: ユーザーのパスワードを平文で保存しないでください。
ko: 사용자의 비밀번호를 일반 텍스트로 저장하지 마십시오.
zh_cn: 不要将用户的密码存储在纯文本中。

source: Never, ever log passwords in any manner.
ja: どんな方法であれ、パスワードをログに記録することは絶対にしてはいけません。
ko: 절대 어떤 식 으로든 비밀번호를 기록하지 마십시오.
zh_cn: 永远不要以任何方式记录密码。

source: No matter how good your encryption is if you don't properly secure the server that runs the PHP and DB all your efforts are worthless. Most servers function relatively the same way, they have ports assigned to allow you to access them remotely either through ftp or shell. Make sure that you change the default port of which ever remote connection you have active. By not doing this you in effect have made the attacker do one less step in accessing your system.
ja: いくら暗号化が優れていても、PHPやDBを実行しているサーバを適切に保護しなければ、あなたの努力は無意味です。ほとんどのサーバは比較的同じように機能しています。リモート接続を有効にしている場合は、デフォルトのポートを変更するようにしてください。これをしないことで、事実上、攻撃者がシステムにアクセスするためのステップを一つ減らしたことになります。
ko: PHP와 DB를 실행하는 서버를 제대로 보호하지 않으면 암호화 성능이 아무리 우수하더라도 모든 노력이 가치가 없습니다. 대부분의 서버는 상대적으로 동일한 방식으로 작동하며, 포트는 ftp 또는 셸을 통해 원격으로 액세스 할 수 있도록 할당되어 있습니다. 원격 연결이 활성화 된 기본 포트를 변경해야합니다. 이 작업을 수행하지 않으면 침입자가 시스템에 액세스 할 때 한 단계 더 적은 작업을 수행하게됩니다.
zh_cn: 无论你的加密技术有多好,如果你没有正确地保护运行PHP和DB的服务器,那么你所有的努力都是徒劳的。大多数服务器的功能相对来说都是一样的,它们有指定的端口,允许你通过ftp或shell远程访问。请确保你改变你的远程连接的默认端口。如果你不这样做,你实际上是让攻击者在访问你的系统时少了一个步骤。

source: Note that even though the default hashing algorithm may change, old hashes will continue to verify just fine because the algorithm used is stored in the hash and <code>password_verify()</code> picks up on it.
ja: デフォルトのハッシュアルゴリズムは変更される可能性がありますが、使用されるアルゴリズムはハッシュに格納され、 <code>password_verify()</code> がそれを選択するため、古いハッシュは引き続き問題なく検証されます 。
ko: 기본 해싱 알고리즘이 변경 될 수 있지만 사용 된 알고리즘이 해시에 저장되고 <code>password_verify()</code> 선택하기 때문에 이전 해시는 계속해서 잘 확인됩니다.
zh_cn: 请注意，即使默认的哈希算法可能会更改，但由于使用的算法存储在哈希中，并且 <code>password_verify()</code> 会继续使用，因此旧哈希仍会继续验证得很好。
